Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
É #banyukagame…
"A verdadeira identidade de Yuka
é o chefe Junji,
o famoso CEO da PRISMSTAR Tailândia."
A nossa empresa-mãe quer
realizar uma conferência de imprensa.
Veio aqui só para me dar um sermão?
Vim aqui pedir a sua ajuda.
Estou…
namorando o Phat.
Bay, não diga isso.
Fui eu que comecei.
Então, tenho de corrigir isso.
Toda a gente
vai compreendê-lo.
- Alguma desculpa?
- Ou justificação?
Como planeia consertar isso?
Sim. Eu sou a Yuka.
Essa é a verdade.
- Homem.
- Maldito.
Eram os jogadores
na verdade a namoriscar com o Sr. Junji, e não com a Yuka?
Alguma compensação para os jogadores?
- Isso mesmo.
- Sim!
- O que diz?
- A sua solução?
- Existe alguma política para compensar os utentes?
- Por favor, diga-nos!
- Qual é a política?
- Por favor, explique.
- Por favor, diga-nos!
O que diz?
Sr. Junjie?
- Diga alguma coisa.
- Alguma compensação?
[repórteres de perguntas gritantes]
Por que razão deixou isso acontecer?
- Por favor, explique.
- Por favor, diga alguma coisa.
Ei, não foi isso que combinámos.
Sabes, esta é a verdadeira Yuka.
Ela nunca mentiria
para alguém que ama
e acredita em si própria.
Tem mesmo que ir?
Tenho de assumir a responsabilidade.
Mas se sair,
então vou…
Espere lá, chefe.
Pare de fazer as malas.
A maré virou.
Mesmo?
É verdade.
A situação alterou-se…
A febre Junji está a tornar-se viral.
Com #savejunji em alta na Tailândia
assim como no Japão.
Isso mesmo.
Estamos a receber chamadas sem parar
sobre eventos e endossos.
Mas a nossa empresa-mãe não concorda.
Esqueça-os!
Downloads de "Yuka! Love Me Please"
acaba de atingir um recorde histórico.
Bateu todos os recordes.
Se ainda se queixam…
Eles são idiotas.
Senhor. Senhor.
Não fale mal deles.
Sim, chefe.
De qualquer forma, não precisa de arrumar as suas coisas.
Você não vai embora.
Então, isso significa
todo mundo tem
sentiu a sinceridade de Junji
e escolheu apoiá-lo?
Isso é maravilhoso.
[ambos pigarreiam]
Vocês os dois.
Obrigado.
Por favor, esclareçam.
Como vai compensar?
Por favor explique.
Lamento.
Junji.
Colina.
Dado o sucedido,
Agradeço muito a todos vós.
Para esta reunião,
Tenho boas notícias
e
más notícias para partilhar.
Então…
Nós podemos escolher
qual ouviremos primeiro?
Não.
Estou a partilhar os dois de uma vez.
Verá porquê.
Não podemos ouvir apenas as boas novas?
Por favor?
Nenhum de nós aqui
quer mais más notícias.
Exatamente.
Do zumbido de Yuka,
O Japão quer que nós
acelerar o lançamento Beta de
o novo jogo.
Tudo bem.
Bem, quanto tempo antes
estamos a falar?
Bem,
três meses antes.
Espere lá, chefe.
O lançamento foi
marcado para o próximo ano, não é?
Certo.
Depois aceleramos.
Mas três meses? Impossível.
Três meses antes.
Que mês é agora?
Você quer dizer
temos apenas seis semanas para trabalhar nele?
Chefe,
precisa de ligar para o Japão
e diga-lhes que é impossível!
O nosso trabalho
é tornar isso possível.
Eu acredito em todos vós.
E agora temos Jeans e Arte
juntando-se à equipa.
Podemos realmente confiar nele?
Olá.
Não importa se
não conseguimos passar.
Ganbatte não!
Uma noite inteira em branco.
Isso é ótimo.
Fresco.
Nós conseguimos!
Mãe.
Vai sair de novo?
Sim.
Mas não me vou atrasar.
Não te preocupes.
Não estou preocupado!
Anda lá.
Você não é a filha,
e eu não sou o seu pai.
Sinto-me um pouco culpado.
Porquê?
Onde vai?
Um encontro, talvez?
Poderia chamar assim.
Vou sair para o meu encontro!
Diverte-te.
Obrigado.
Olhe para ela.
Não quer que ela vá a encontros?
Não é isso.
Devia tê-la visto antes.
Ela costumava interrogar-me cada vez que eu saía.
Onde?
Com quem?
É um encontro?
Eu vejo.
Então, já namorou com alguém?
Como poderia?
Com medo que ela não aprovasse.
Mas agora ela está bem com isso.
E agora isto?
Que momento perfeito.
Deixando-me tratar dos negócios
enquanto ela está num encontro!
Quer dizer, ela e a Pim prometeram ajudar.
Depois,
Eu poderia ajudar.
Não há necessidade.
Também não está ocupado?
Um pouco.
Mas eu acabei
com o trabalho de hoje.
Tão rápido?
Claro.
Eu sou um génio.
O meu ainda não está pronto.
Eu realmente posso ajudar.
Não há necessidade.
Só vai atrapalhar.
Baía.
Legal.
Não.
Fique parado.
Deixe-me recarregar um pouco.
Disseste-me para não me mexer.
E depois faz isso.
Devo simplesmente suportar isso?
Uma vez que eu esteja recarregado,
iremos a um encontro.
Um encontro?
Vaia!
O que estás a fazer?!
Escutar.
Nunca foi a uma loja de segunda mão?
Nunca.
Eu realmente adoro fazer compras em lojas de segunda mão.
Parece uma caça ao tesouro.
Mesmo?
Sim.
Vamos fazer disto um jogo.
Um jogo?
Eu queria experimentar isto há muito tempo.
Assim, estabelecemos uma meta.
E quem encontrar primeiro
entendeu.
Ganha mais pontos.
E o prémio?
Bem,
o perdedor tem de fazer o que o vencedor diz.
Negócio?
Negócio.
Certo, o primeiro.
Golfinho.
- Golfinho.
- Golfinho!
Golfinho.
Golfinho?
Estas são femininas.
Oh.
Onde vai?
Ah, droga.
Este?
Achei!
Golfinho!
A vitória é minha.
Terá de fazer tudo o que eu disser.
Tudo bem?
Claro.
Desculpa.
Você gosta disto?
Sim.
Eu compro para si.
Não, está tudo bem.
Olá.
Perdeu o jogo.
Por isso, siga as minhas regras.
Não é o contrário?
Tome, escolha um e eu compro.
Vou comprar isso.
Mas é para si.
Que raio de regra é esta?
Porque recebo uma recompensa?
É melhor habituar-se.
És o meu namorado.
Vou mimá-lo muito.
Aqui.
Este, por favor.
Entendi. Pagamento sem dinheiro?
Sim, por favor.
Tudo bem.
Ok.
Tudo bem?
- Sim, obrigado.
- Obrigado.
Aqui.
Obrigado.
Olha para isto, Bay.
O #junjifandom.
Está na moda agora.
Para instalar o Junji Fandom.
O quê?
Que raio...
Vamos.
Não é giro?
A minha camisola da sorte.
Olha só!
Mostra-me.
O seu é um pouco grande.
[fãs a gritar o nome de Junji]
Por favor, aguarde.
Mantenha-se calmo.
[os fãs continuam a clamar por Junji]
Espere um momento.
[os fãs continuam a gritar]
Pao!
Uau.
Estão todos aqui à espera de Junji-san?
Acho que sim.
Pode até ofuscar Moo Deng.
Há tantos deles.
Colina.
Vamos.
Ajude-me a encontrar um caminho.
- Tão cheio.
- Espere.
Não entrou?
Não.
Maldito.
Como fazemos isso?
Desculpa.
Trabalha para o Junji, certo?
Sim.
Perfeito.
Depois,
Poderia dar-lhe isso para mim?
Claro.
Quando Junji compreende,
por favor tire uma foto
e publique com #junjifandom para mim.
Por favor?
Claro.
- Pode dar-lhe isso?
- Isso também?
- Por favor.
- Este também.
Para o Junji, por favor.
Eu ajudo.
Obrigado.
- Aqui está.
- Este também.
- Muito obrigado.
Percebi, entendi.
São tantas!
- Sim, percebi.
- Aqui, já percebi.
- Muito obrigado.
- Certo, já percebi.
Anda lá.
Tem cuidado.
[fãs a gritar continuamente]
Este tipo trabalha para o Junji.
Tão fofo.
Eles poderiam ser
mais do que apenas um chefe e uma equipa?
Hill vs Junji!
Os dois parecem tão bons.
Oh meu Deus.
O navio já partiu!
Os fãs de Junji estão lotados do lado de fora.
Ops.
Também me pediram para lhe entregar esses presentes.
Colina.
O que significa “o navio partiu”?
Um navio?
Sim.
Isto significa,
os fãs estão a shippar-te a ti e ao Hill.
Mas,
por que é um navio?
Bem,
este "navio" vem de "relacionamento".
Significado,
os fãs colocam-te em pares
e imaginem os dois em um relacionamento.
E também
esperando ver alguns momentos doces.
Mas
Eu nunca fiz nada
ou dizer qualquer coisa aos fãs.
Sra. Secretária.
Divulgue isto nas nossas redes sociais,
"Não aceitarei nenhum presente".
Entendido, chefe.
Não gosta?
Eu não sou um ídolo.
E
sobre eles nos emparelharem,
incomoda-te?
Isso é-
Na verdade.
Justo…
Está corando?
Não.
Eu sou apenas
surpreso.
Como é que eles sabiam?
Viu? Está corando.
Depois,
devemos contar-lhes?
Que estamos a namorar?
Não somos óbvios o suficiente?
Eu prefiro
continue assim.
Concorda com isso?
Sim.
Trabalho é trabalho.
Assunto privado é privado.
Desde que nos entendamos.
Tudo bem, então.
Junji-san.
O que quiseres de mim,
Vou garantir a entrega.
Apenas 11, 12 e 13.
Por enquanto. Quanto a…
…nos formulários dos E.U.A.
- Certo, EUA
- Ah, EUA
Coloque-os aqui antes que o chefe nos repreenda.
Colina.
Pode ir para casa primeiro.
Não, vou ficar.
De qualquer forma, toda a gente ainda está a trabalhar.
Mas você,
está a ficar acordado até tarde há dias.
Porque não sair cedo, por uma vez?
Não posso.
Todos os outros
ainda está aqui.
Colina.
Não te preocupes.
Como não posso?
O meu chefe está a esforçar-se demais.
Vai ficar doente.
Estou bem.
Isso não é nada.
Aquele com quem se deve preocupar
é Arte.
ouvi
ele está nisso
até que os seus olhos quase saltaram.
Mas este aqui
também é uma preocupação.
Os seus olhos ainda estão bem?
Olá.
O que tenho de fazer
para o fazer ir para casa descansar?
Há algo mais interessante que trabalho?
Bom.
Eu vou desistir.
Dê-me
15 minutos.
Negócio?
Negócio.
Posso esperar mais se for necessário.
Desculpa.
Ai,
Isso dói!
Mesmo?
Não, estou bem.
É uma sensação boa.
Colina,
você é bom.
Eu sou.
A minha mãe costumava
faz-me sempre fazer-lhe massagens.
Eu vejo.
Eu
realmente adoro massagem tailandesa.
Mas
Estou muito ocupado.
Sem problemas.
De agora em diante,
Eu farei isso por si.
Acho que me vou nomear
como massagista pessoal de Junji.
Mas você ainda
necessita de descanso adequado.
Eu sei
que ultimamente
não tem dormido bem.
E
está a saltar refeições.
Simplesmente envolvo-me no trabalho.
Isso não é bom.
Vai ficar doente.
Eu preciso mesmo
para cuidar melhor de si.
Obrigado.
Contarei consigo.
Apenas deixe o seu
bem-estar para mim.
Quanto ao trabalho da empresa,
Junji,
Ganbatte não!
Ter alguém a torcer por mim
sentimentos
muito bom.
Olá.
Terminou?
Sim, estou cansado.
- Cansado?
- Sim.
Não sei como contar ao Phat.
- Conte-lhe depois.
- Mãe.
Eu trouxe mangostão também.
Baía!
Surpreendido por vê-lo aqui.
EU…
O que está errado?
Nada.
Olá.
Estava chorando?
Não.
São as minhas alergias.
Chegou a casa tão cedo hoje.
Não mude de assunto.
Baía.
O que está a acontecer?
Por que razão ela está a chorar?
Uh…
Não é nada. São só coisas aleatórias.
Eu estava a contar-lhe sobre o drama.
Aquele que te contei.
Fiquei um pouco emocionado.
Episódio de ontem,
o tipo que amava a heroína levou um tiro.
Certo?
Oh!
Ah, é verdade.
Isso foi muito tocante.
Eu também quase chorei.
Mãe.
Já não tenho sete anos.
Yeah, yeah.
Eu sei.
Ele estava à sua espera.
Raramente atendia as chamadas dele.
- Mover.
- EU-
Diga-me diretamente.
Por que razão ela estava a chorar?
Do que foi?
Bem,
é como ela disse. Um drama.
E ela emocionou-se.
Que drama foi este?
Não me consigo lembrar.
Só isso
Baifern era o líder.
Tem alguma coisa.
Eu não gosto.
Legal.
Calma. Não é nada.
Ela continua a mentir,
pensando que não consigo dizer.
Mesmo que eu possa,
Eu ainda acreditava que ela sempre detestara os homens.
Fixe…
A tua mãe ama-te muito.
Ela simplesmente não sabe
como falar de coisas difíceis.
Eu não sou assim tão sem noção, sabias?
Então confie em mim.
O que vejo,
e o que ela não diz,
é que ambos te amam muito.
E eu também.
Acabei de chegar.
Deixe-me tomar um duche primeiro.
Não.
Eu gosto.
Tens um cheiro delicioso.
Idiota.
Suficiente.
Baía.
Deixe-me tomar um duche primeiro.
Não.
Para onde foram 120.000 bahts?
A mãe apanhou?
Para onde vai ela?
Siga aquele carro, por favor.
Baía.
Como chegou aqui?
Eu
conduziu atrás de si.
O que está errado?
Está doente?
Não.
Eu acabei de-
Espera,
desde quando é que me está a seguir?
O restaurante.
Porque é que simplesmente não ligou?
Quero surpreender-te.
Desculpa.
Conversaremos mais tarde.
Subiu as escadas?
A mamã não está bem?
Baía.
Como chegou aqui?
E onde é que ele estava lá?
Ele não está a trabalhar hoje?
Tudo é suspeito.
O Bay e a mamã devem estar a esconder alguma coisa.
Tem a ver com o dinheiro desaparecido.
Sente-se cansado?
Venha assistir a este drama comigo.
Foi essa que te fez chorar?
Sim.
Oh.
Mas a heroína não é Baifern.
Esse é outro espectáculo.
Eu não assisti a esse.
Que drama foi este?
Não me consigo lembrar.
Só isso
Baifern era o líder.
Mas eu assisti àquele.
Então…
Como está a sua saúde ultimamente, mãe?
O quê?
Isto é tão aleatório.
Há algo de errado?
Ela parece bem.
Sobre
O seu novo namorado,
como é que ele está?
Traga-o aqui um dia.
Eu gostaria de o conhecer.
Talvez mais tarde. Ele está ocupado.
- Vamos assistir.
- Olhe para eles.
- Eu envio-os juntos.
- Eles?
Obrigado.
Com a sua ajuda,
as coisas são muito mais fáceis.
O prazer é meu.
Se tiver mais alguma coisa, é só dizer.
Baía.
Pim.
O que está a acontecer?
Legal.
Mãe.
Lamento.
Eu não queria esconder isso.
Quem é este homem?
O seu pai.
Ele é o seu pai.
Phat, não—
Legal.
Fixe!
Por favor, deixe-me explicar.
Porque é que tem de ser você?
E porque sou o último a saber?
Aquele homem antes é o meu pai, não é?
Ela queria o meu conselho
sobre como lhe contar isto.
Ela não conseguia dizer isso.
A condição do papá é assim tão má?
Por isso quero o melhor médico para ele.
Obrigado.
Ah, a Baía.
Adeus, querido.
Olá.
O que estão os dois aqui a fazer?
Então ela mentiu.
Novamente?
Ela não tinha realmente escolha, Phat.
O homem que ela amou uma vez
voltou para pedir ajuda.
Ele está a morrer, você sabia.
Já adorou?
Ela não disse que o odiava?
Qual é o nome dele?
Ela nunca me contou.
Porque o amor dói.
Você conhece-a tão bem
em apenas alguns meses.
Coisas destas não demoram muito.
E quanto a
quando disse que não haveria segredos?
Disse que não haveria mentiras.
Mas no final,
vocês são todos iguais.
Eu ia dizer-te.
Estou à espera um dia ou dois,
para que a sua mãe lhe pudesse contar ela própria.
Tudo o que fizemos
foi porque nos preocupamos consigo.
Não.
Nunca deveria ter confiado num homem como você.
E um homem como eu?
Eu estava bem sozinho.
E um homem como eu, Phat?
Eu não quero amar profundamente
e acabar magoada como a minha mãe.
É melhor ir embora.
O número que marcou
não pode ser ligado neste momento.
Por favor, deixe uma mensagem…
Sra. Secretária.
- Sim, querido?
- É…
O Bay está de folga hoje?
Certo…
Não sei.
Ele não disse nada.
Menos cem em ética de trabalho.
Dados da personagem: Dylon.
Uau!
Ele já terminou tudo.
Isso é uma loucura.
Dylan.
Um jovem dedicado a tornar-se chef.
Desinteressado no amor.
Frio.
Detesta mentirosos.
Oh.
Olhar,
Bay acabou de enviar o seu pedido de licença.
Mesmo?
Durante quanto tempo?
Vamos ver…
Ele não disse.
A política da empresa permite até 10 dias.
Ah, já percebi agora.
Acho que
Deve ter corrido para terminar o seu trabalho
para que pudesse viajar com o Sr. Phat.
Aquele tipo sorrateiro.
Senhor Phat?
Sim.
Oh céus.
Não sabia?
O Instagram dele está cheio de Mr. Phat.
Mesmo?
Eu não percebi.
Ah, está lá.
Eu vou mostrar-te.
Aqui.
Não se pode ver o rosto dele,
mas os braços, as mãos, as costas…
Uau!
Por que razão ele fez isso?
Qualquer pessoa pode dizer que é o Sr. Phat.
Basta tornar isso oficial.
Bem, exceto você.
Eu acho que sim.
Mas
Acho que não é assim tão surpreendente.
Tem estado em cima do Boss ultimamente.
Tudo o resto passou despercebido pelo seu radar.
Isso não é verdade.
Depois é só oficializar.
Os fãs dele estão a torcer por si.
Porque não hoje?
Até logo, querida.
Com base no contributo de todos os personagens,
Eu criei estes designs.
O Mike tem uma aparência simpática e bonita,
enquanto Dylon é caloroso e brincalhão.
As suas características faciais;
sobrancelhas, olhos, nariz, lábios,
pode expressar até 480 padrões de emoção.
Quanto às roupas,
Obtive referências de desfiles
e continuaremos a atualizá-los
para dar variedade e diversão aos jogadores.
Espero que todos gostem.
E agora, os designers de jogos
e os designers de níveis têm
trabalharam juntos projetando
cada cenário,
cada episódio,
cada cena,
e cada missão.
Garantido para ser
extra
digno de desmaio,
em condições de embarque,
emocionante,
sedutor,
suculento,
picante,
e fumegante.
Certo, chefe?
Vamos, batam palmas.
Bata palmas após a apresentação.
[aplausos]
Não tenho a certeza do que tudo isto significava.
O quê?
Mas pelo que vejo,
parece ótimo.
Por favor, não se incomode comigo, chefe.
Bay geralmente nos apresenta.
Esse não é o meu ponto forte.
Então… Arte?
Testo o sistema a cada 30 minutos.
Havia muitos bugs.
Mas tenho a certeza de que os corrigi todos.
Nada me escapa dos olhos.
Agora mesmo,
a nossa equipa de programadores é sólida.
E do lado do marketing,
planeamos apresentar Mike primeiro.
Para que as pessoas se possam familiarizar.
Depois lançaremos campanhas.
Mesmo com apenas um teaser de silhueta,
já estamos a obter
grande engajamento on-line.
Por isso, quando revelamos Mike e Dylon de verdade,
vai explodir, chefe.
Excelente.
Vejo a dedicação de todos
neste projeto.
Obrigado.
Estamos prontos para lançar este jogo.
Enquanto aguardamos a confirmação do Japão.
Bay já está de férias.
Então darei a todos os
próxima semana de folga
como um feriado especial.
Obrigado, chefe!
[aplausos]
- Pao.
- Ei!
Pao, pá.
Pá, dá-me uma mão.
Ai, as minhas costas.
Curvado durante muito tempo.
O seu rosto está vermelho.
Ai.
Fantástico.
Quem é aquele?
- Ah, ele está aqui!
- Pai, mãe!
Olá.
Isto é…
O meu chefe,
Junji.
Ele é japonês.
O seu chefe é japonês?
Então,
fala tailandês?
Sim, posso.
Uau, isso é bom.
Junji, este é o meu pai.
Costumava instalar e reparar computadores.
Eu vejo.
É por isso que gosta de computadores.
Puxou ao seu pai.
Mas ele está reformado agora.
Colina.
Não isso.
Eu reformei-me cedo, entendeu?
Claro.
Mais parece um erro.
Reformou-se cedo por motivos de saúde.
Honestamente, ele não devia ter feito aquilo.
Ele deveria ter continuado a trabalhar.
Agora só me irrita todos os dias.
Pior que os meus alunos.
Já a discutir.
A minha mãe.
É professora de inglês.
Oh.
Numa escola secundária local.
Olá, professor.
Olá.
Deve ter sido uma viagem longa.
Hill, leve o seu chefe lá para cima primeiro.
- Claro.
- Oh.
Espero que não se importe
a casa é pequena e um pouco desarrumada.
Devia tê-lo levado para um bom hotel.
Isso é bom.
Queria ver pessoalmente a casa de Hill.
Agora estou envergonhado.
Mas, ainda assim,
Devias ter-me contado primeiro, Hill.
Podia ter deixado a casa mais bonita.
Olá.
Acho que
já parece melhor que o normal.
Depois,
Junji pode ficar no quarto de Hill.
E o Hill pode dormir connosco.
Mãe.
Não é possível.
O papá revira-se e ronca.
Eu não conseguiria dormir.
Depois,
dormir no sofá da sala.
Anda lá.
Não, mãe.
Vou ficar com o Junji.
Tem a certeza?
Hill, preciso de terminar um trabalho.
Recebi um feedback que preciso de relatar.
Agora mesmo?
Sim.
Eu vejo.
Vamos.
Anda lá.
Conversaremos mais tarde.
Ir.
Espere, Hill!
- É trabalho, mãe.
- Ei, Colina!
Por aqui.
Tudo bem?
Aqui, pegue nisto.
Utilize o inalador antes de desmaiar.
Pegue.
Sempre irritante.
Que raio de chefe é este?
Mesmo nas férias,
está a fazer o seu funcionário trabalhar.
Inacreditável.
Querido.
Está a fazer-se de parvo ou simplesmente não tem noção?
Não consegue perceber?
O quê?
Olá!
Dois tipos,
um chefe e a sua equipa,
perto o suficiente para visitar a sua casa?
Se me perguntar…
Hill deve ser muito bom.
O chefe dele deve gostar dele.
E ele
receberá definitivamente um grande bónus este ano.
[risos]
Sim, parece certo.
- Vamos.
- Vamos, querida.
- Estou entusiasmada por ele.
- Deixe de cheirar.
Anda lá.
- Vamos, Junji
. - Certo.
Entre aqui. Cuidado.
Aqui?
Entendi.
Ok.
Segure firme.
Assim?
Potes.
Sim, frascos.
- Esculpa você mesmo.
- A sério?
Sim.
Vou mostrar-vos hoje.
Como fazer—
Fazer isso?
Sim, iremos.
Para gatos.
Um condomínio para gatos.
Não é.
Miau.
Não vai quebrar se o deixar cair.
Não é possível.
Se o deixar cair, está tudo bem.
- Sério.
- Posso?
Claro.
Mesmo?
- Sério.
- Tem a certeza?
Posso confiar em si?
Junji.
Já viu uma fotografia dele em criança?
Quando era gordinho.
Ele era enorme.
Espere aqui.
Pai.
Bem aqui.
Querido.
Pare de o intimidar.
Sabe que ele não gosta.
Como é o bullying?
Eu também era gordo.
Ele simplesmente herdou-o de mim.
Então?
Ele não está gordo agora.
Olhe para ele.
Lindo
e inteligente.
Aprenda a elogiar o seu filho, querido.
Ou vou bater-te.
Mas, honestamente,
a razão pela qual perdi tanto peso
é por causa da
Yuka-chan.
Hã?
Ainda existe?
Mais do que por aí, mãe.
- Jun—
- A nossa empresa…
…criou "Yuka! Ama-me, por favor."
Eu vejo.
Serei honesto.
Eu preocupo-me sempre
que acabaria sem amigos de verdade.
Por isso tenho que agradecer ao Junji.
Por ser um amigo
e um bom chefe para si.
Mas,
Mãe.
Pai.
Na verdade,
O Junji e eu somos—
Oh.
Nós sabemos.
Sabes?
Não somos saloios sem noção.
Depois,
o que faz…?
Claro.
Está tudo bem.
Com quem namora,
quem ama,
isso é você que escolhe.
Foi o seu
desde o dia em que cortámos o cordão umbilical.
O nosso trabalho é apenas cuidar de si,
e amo-te.
Quanto ao resto,
qualquer caminho que escolher
depende de si.
Tudo o que eu quero é que sejas feliz,
ter um bom emprego,
para cuidar de si,
e ter bons amigos.
Para mim chega.
A sério, mãe?
Sim.
Obrigada, mãe.
Obrigado, pai.
Falando em amigos,
isso faz-me lembrar…
Recebeu uma carta.
Da presidente da sua turma, Praewa.
Mas já abri.
Parece um convite para a reunião.
Dele…
amanhã, acho eu.
Hoje.
Hã?
Hoje?
Sim.
Oh não,
Eu percebi mal.
Mas,
ainda não é tarde.
Apenas vá.
Vai, filho.
Não, pai.
Não tenho amigos próximos.
Ninguém me iria querer ver.
Este é o telefone do Hill?
Eu quero ir.
Eu quero ver
como é uma reunião tailandesa.
Vamos tirar uma foto!
Junji, devíamos voltar.
Espera.
Acabamos de chegar aqui.
A festa parece divertida.
Mas não tenho amigos próximos.
Colina.
Conheceu a Yuka no ensino médio, certo?
Pense nisso
como um memorial para ti e para a Yuka.
Saúde.
Isto é…
Olá,
não é isso
Sr. Junjie?
É ele.
Olá!
Senhor Junji, certo?
Mas…
O que te traz aqui?
Ah.
Certo.
Por favor, diga.
Como me vê?
Quem sou eu? Como comecei
a jogar o jogo?
Se fizer
o que eu pergunto,
então eu vou
aceitar ser sua namorada.
Rastejar pela sala
e grunhir como um porco.
Eu só quero saber
se pode ou não conceder-me
um pedido simples.
Se não puder,
Eu não acho que ser meu namorado
seria possível.
Sou eu, Hill.
Hã?
Colina?
Oh meu Deus!
Uau.
Pá, tu mudaste muito.
Não te vejo há anos.
Eu pensei
esqueceu-se de nós.
Então…
Senhor Junji, ele é seu amigo?
Posso tirar uma selfie contigo?
Eu não sou amigo dele.
Eu sou o namorado dele.
O quê?!
Agora já me lembro.
Praewa, intimidaste o Hill quando ele era gordo.
Eu queria agradecer-te.
Por tua causa ele ficou tão bonito.
Junji.
Essa coisa, eu—
Não disse que ela era muito bonita?
Ela é apenas…
média.
Eu nunca disse isso.
Tenho fome.
Vamos comer.
Anda lá.
Junji, acabámos de comer em casa.
Senhor Junji…
e Hill?
Aquela colina dos porquinhos?!
Sim, acalme-se.
Como é possível?
E o quê, não sou bonita?
És a mais bonita, acredita em mim.
Desculpa.
Então…
Como conheceu Praewa?
Oh…
EU…
Eu perguntei à Yuka
quando nos conhecemos.
Na verdade,
faz parte do meu passado que quero esquecer.
Mas
Eu já a perdoei.
Ela era apenas uma criança naquela altura.
Mas agora,
ela cresceu.
Ela deve ser mais fresca agora.
Colina.
Eu realmente admiro-o.
Porque perdi peso?
Por tudo o que é.
Você é otimista,
amabilidade,
e carinhoso.
Tudo isso
é por causa da Yuka.
Sem ela,
essa versão de mim não existiria.
Mas realmente,
Eu deveria estar a agradecer-lhe.
Junji.
Esqueça o passado.
Vamos criar novas memórias juntos.
E esta é a "Eternal Kizuna".
Parabéns.
O jogo em que colocamos os nossos corações
teve um sucesso para além das nossas expectativas.
Está só esperando ele voltar?
Mas
Ele também não está à sua espera?
Vou criar uma nova personagem chamada Haruki.
Modelado conforme eu.
Ele ficará ao lado de Yuka para sempre.
A sede no Japão
pediu-me para voltar para um grande projeto lá.